Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Сьюдаданос де Оз...
doce cambios de marea han pasado...
Бружа Малвада дель Эскапо, Гриммеритэй хамт.
Protejan and sus hijos.
Амьтантай холбоогүй.
Элла сера арилна.
Хатагтай, la visión del Mago
para el Oz del mañana continúa.
Вамос.
¡Муэвтэ!
- Каргало.
- Вамос. Муэвансе!
Нүгэл хаблар.
El Mago хэрэгтэй el camino terminado.
Муэвансе!
¡Муэвансе!
Вамос, сайн уу!
¡Llenen ese canasto!
Сиган аванзандо.
Вамос.
Vamos.
Sigan moviéndose.
Левантат!
Вамос!
Тайван!
Атрас!
Ретирада!
Эс ла Брюжа!
Ла Брюжа!
WICKED
POR SIEMPRE
BRUJA MALVADA
¡ARMADA Y PELIGROSA!
ESMERALDA
BRUJA MALVADA REGRESA
Cada dia, Más Malvada...
Cada dia, el terror crece...
Todo Oz está siempre en alerta...
¡ЭЛ АГУА ПУЭДЕ МАТАРЛА!
Аси es con los malvados...
Esparciendo el miedo a
donde quiera que va...
Buscando nuevas victimas
para lastimar...
Аймшигтай тарчлаан зовоож байна...
Энэ үед...
Дифамандо ба нуэстро побре Mago
Con sus calumnias y mentiras...
Элла миенте...
Вамос, вамос!
Суэлтенлос!
¡КОРРАН!
Салвеннос де ла Малвада...
Protéjannos para no ser hechizados...
Avísennos
¿Dónde atacará ahora?
¿Донде атакара ахора?
Cuando yo detenga al Mago...
Todo Oz applaudirá...
Como los salvé del Mago...
Revelándoles que es un frude...
Si sólo pudiera hacer que ellos
Crean en la verdad...
Que todo lo que dice es mentira...
Será entonces cuando por fin
podrán decir Al Mago adiós...
CIUDAD
ESMERALDA
ESPERO QUE CONSIGAS LO
QUE DESEAS.
- Вен conmigo.
- ¿Qué?
Концер аль Маго.
Эль Маго ла вера ахора.
Querida Glinda, eres la mejor...
Буэно, эсо крео.
Otras son buenas perot
tú eres más bondad...
Nos sentimos felices y animados
Sólo por contemplar tu reflejo...
Санааг нь няцаана...
De que no se puede
mejorar la perfección...
Грациас.
Буэно. Буэно.
Буэно.
Элла эс тан буена.
Глинда, Ла Буена.
Ла, ла, ла, ла...
Ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла...
Салвеннос де ла Малвада...
Cada noche nuestras voces claman...
Салвеннос дел террор и ла каламидад...
Creemos en Glinda...
Con su magia, triunfará...
Hará que el caos termine,
cómo debe ser...
ГЛИНДА ЛА
БУЕНА
Cuando por fin la Malvada
sea derrotada...
Пор эль Биен...
Эль Биен...
Ла Малвада сера дерротада...
Пор эль Биен...
ГЛИНДА ЛА БУЕНА
БРУЖА МАЛВАДА
Habrá un quoncierto en Quox,
por si deseas asistir.
Quizá.
El Clarín de Quadling
quiere galardonarte...
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Би алегра oírlo.
Y alguien envió bizcochos.
- Qué bueno.
- Envíen esto a mi choza, por favor.
¿Los vestidos de la semana pasada?
Pueden dárselos a
los desprivilegiaados.
Кларо.
Буена санаа.
Ya que estamos en esto deberíamos
patentar la palabra 'bueno'.
Eso es... Estoy escalofriado.
Mis folículos están gritando.
Амо танто ми трабажо.
Qué bueno.
Хатагтай Моррибл.
Discúlpeme por hacerla esperar.
Ямар ч санаа байхгүй.
¿Ha pasado algo?
¿Elphaba?
Брюжа Малвадаг шүүж байна.
Кларо, сайн байна.
Аделанте, сайн байна.
- Сеньора Моррибл...
- ¿Томо нота?
Puedo traerle un pequeño bocadillo.
¿Quiere un bocadillo?
¿Un helado de cereza o un jugo?
¿"Señora Morrible"?
Ella no está casada.
Дуудлага хийх...
Con la próxima gran inauguración
del Camino Amarillo...
y los crecientes ataques
de la Bruja Malvada...
el público está inquieto.
Así que es más importante que nunca
que levantes sus ánimos...
cómo sólo tú puedes.
Consiguiente...
Хатагтай, би энканта.
Тийм үү?
T nuevo medio de transporte.
Tu nuevo vehículo esferífico бөмбөрцөг хэлбэртэй.
Ай тэнгис, ¿cómo una burbuja?
Кларо.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Эста биен.
Эста сегура?
¿Эсo hace lo que que creo que hace?
PISA PARA BURBUJA
Үгүй!
Ло крео байхгүй.
Үгүй ээ!
Эстой Озесонада.
Эль Маго тусгай зориулалтын материал.
Su Oznipotencia cree que es vital,
cómo nuestra Bruja Buena...
que también seas aerotransportada.
Эстой де акуэрдо.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч эргэлзээгүй хүн төрөлхтөний үйлдвэрлэл юм.
Энэ нь дутагдалтай байгааг олж мэдсэн.
El mecanismo de la burbuja está
brillantemente oculto.
La gente asumirá que tú
la haces flotar...
contus propios poderes de medio bruja.
Аси que, dejalos que asuman.
Эста биен.
Гэсэн хэдий ч оливид байхгүй.
Энэ нь үнэхээр үнэ цэнэтэй юм.
Nos vemos en la ceremonia de apertura.
Маш их ач тустай.
¿Una varita magica?
Фелиз Кумплеанос, Галинда!
Es lo que más quería de todo.
Вамос, intenta hacer algo.
Тийм ээ, тийм биш!
- Магиа! Магиа! Магиа!
- Вамос!
Olvidé decir el hechizo.
- Кларо. Por supuesto.
- Tiene sentido.
Өөрийгөө шидтэй, шидэт шидтэй.
Ni siquiera puede hacer una chispa.
Мирен...
Un arcoíris.
Тийм үү?
Bueno, saben cuánto amo los arcoíris.
Хазло отра вез!
Сайн байна уу!
Sabía que podía hacerlo.
- ¡Vayan a ver el arcoíris!
- ¿Verdad que es fantástico?
Yo sabía que tenía magia.
¿Quién quiere pastel?
¿Тийм байна уу?
Tienes todo lo que deseabas.
Тийм ээ, гэхдээ ...
quería tener magia, de verdad. Y...
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч юу вэ...
тийм биш.
Крем...
eso es lo único que necesitarás.
¿Dónde está esa sonrisa?
Эса эс ми нина.
Карино...
Сайн уу?
Вамос!
Глинда!
INAUGURACIÓN
EL CAMINO AMARILLO
Сьюдаданос де Оз...
мэдэгдэнэ.
Сэрвээ, todos los caminos
conducen al Mago.
Qué celebración tendremos hoy...
Куэ буэно!
Celebremos al estilo Glinda...
Finalmente, un día totalmente
Libre de la Bruja Malvada...
Ямар ч podríamos estar más felices...
Куэ буэно!
Глинда...
y tu apuesto galán,
el Principe Fiyero...
recientemente nombrado Capitán de la
Fuerza Galerna...
Бружа Малвадагийн Эл Магогийн хувийн хэлбэр.
Диганос, Капитан.
Фрустрадо.
Гэсэн хэдий ч Capitán for encontrarla,
y seguiré buscando hasta que logre.
Үгүй!
Тохиромжтой.
Эстамос эвлэрэл үү?
Сорпрендидо?
Sí.
Bueno.
Esperábamos que así fuera.
Эл Маго чи ёо.
Ямар ч podríamos estar más felices
¿Verdad, querido?
Justo aquí...
Mira lo que tenemos,
un cuento de hadas...
Con nuestro propio final feliz...
Ямар ч podríamos estar más felices
¿Cierto, querido?
Ямар ч podríamos estar más felices...
Y estamos felices de compartir
Nuestro final feliz...
Con todos ustedes...
Él no podría шүлэг más apuesto...
Yo no podría sentirme más agradecida...
Ямар ч podríamos estar más felices...
Porque la felicidad es lo que sucede...
Cuando todos tus sueños
se hacen realidad...
Глинда, кверида, эстамос феличес пор ти.
Комогийн нарийн бичгийн дарга де Пренса...
me esforzaré para que todo Oz conozca
tu historia de valentiozismo...
enfrentando a la terrorífica
Bruja Malvada del Oeste.
Escuché que tiene un ojo extra
Que siempre permanece despierto...
Escuché que puede cambiar de piel
Como una serpiente...
Escuché que algunos animales rebeldes
Le han dado comida y refugio...
Escuché que su alma está tan sucia
Que el agua pura la puede derretir...
Дерританла!
Сайн байцгаана уу!
La gente tiene la cabeza hueca,
y creen cualquier cosa.
Дараа нь дараа нь солиогүй.
Гайхалтай, эргэлзээтэй.
Тийм үү?
Ла Gente está mirando.
No puedo sonreír y
pretender aceptar todo esto.
¿Криэс намайг аймшигт зүйл гэж бодож байна уу? Ло одио.
Entonces, ¿qué hacemos aquí? Vámonos.
Vámonos de aquí.
Пүэдо байхгүй.
No puedo cuando la gente depende de mí
para levantar sus ánimos.
Ямар ч муу...
porque no puedes resistirte a esto.
Эса эс ла вердад.
Буэно, тал вез но пуеда.
Тийм үү?
Квин Подриа уу?
Tú sabes quién.
Амбос сабемос quién lo haría
y lo ha hecho.
Y debo encontrarla, porque si alguien
más lo hace, ella...
За, надад санаа тавиарай.
Гайхалтай.
¿Үгүй юу?
Таныг урд нь харж болно.
Элла томоо шийдэв.
Тиенес разон.
мира...
sí te hace feliz,
por supuesto que me caso contigo.
También te hace feliz a ti, ¿verdad?
Me conoces.
Siempre estoy feliz.
Фийеро.
Infinitas gracias, querido.
Él...
Хамтран ажиллах боломжтой.
Конмиго гэж үздэг.
Es por eso que no podría
estar más feliz...
Үгүй ээ, ямар ч podría estar más feliz...
Эгч ээ, хүлээн зөвшөөрч байна...
Es un poco, nada más...
Төсөөлөхийн тулд ялгаатай...
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй ...
Simplemente no podría estar más feliz...
Буэно, ямар ч "энгийн" ...
Pues cumplir tus deseos
Por raro que parezca...
Энэ нь төвөгтэй...
Hay un precio por pagar...
Hay un par de cosas que se pierden...
Hay puentes que cruzas
Y no sabías que cruzabas...
Хаста que los cruzas...
Y si esa alegría, ese entusiasmo...
Ямар ч сэтгэл хөдлөлгүй...
Сайн байна уу...
Con este final perfecto...
Los alausos y el clamor...
¿Quién no estaría feliz?
Тийм ээ, ямар ч podría estar más feliz...
Porque la felicidad es lo que sucede...
Cuando todos tus sueños
se hacen realidad...
Тийм биш үү?
La felicidad es lo que sucede...
Cuando tus sueños se hacen realidad...
Глинда...
Qué bueno...
Por toda esta alegría
Ya Sabemos a quén agradecer...
Qué bueno...
Аль Маго, Глинда...
Y a su prometido...
Ямар ч podrían ser más buenos...
Ella no podría ser más encantadora...
Ямар ч podríamos tener más suerte...
Ямар ч podría estar más feliz...
Qué bueno...
Тийм ээ...
Qué bueno por el día de hoy...
Эс ла Бружа Малвада!
¡Кубрансе!
Монтен!
Глинда!
NUESTRO MAGO MIENTE
Todos, por favor.
No se alarmen.
Үгүй ээ, үгүй.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Мирен!
ОЗ МҮЭРЭ
Фуэрза Галерна, хайр аа!
Фийеро!
Вамос.
Үгүй ээ, Вен.
Муэвансе!
Альто!
Капитан, сайн уу?
Үгүй
Вамос.
Bruja Malvada-тай зөрчилдөх боломжгүй.
Вамос!
¡Рапидо!
- En marcha.
- Formen fila.
Фийеро.
Incluso tú.
DUELO POR EL GOBERNADOR
NESSAROSE THROPP
NOMBRADA GOBERNADORA
Сеньора Гобернадора?
La propuesta de la nueva ley sobre
la Interdicción a la Movilidad Animal.
¿Кэй Лэй?
Los animales necesitarán
permiso para viajar.
Munchkinland es el único lugar en Oz
donde no ha sido ratifikada.
La Alianza de Gobernadores le
exhorta a firmar.
Несса, үгүй.
Гэсэн хэдий ч юу ч биш ...
la gente dirá,
"Эс тал комо су германа".
¿Үгүй юу, Аварик уу?
Бок...
Пердонам. Энэ нь Эльфабаг орхиж болохгүй.
Ni siquiera vino cuando
nuestro padre murió.
Sólo tú estuviste.
Sólo Oz sabe cómo habría
afrontado todo esto sin ti.
Намайг alegra haber estado aquí para usted.
Тэр estado pensando por un tiempo...
Чи?
Que es tiempo de que me vaya.
Тийм ээ.
Буэно, si es así como te sientes...
lo mejor es que te vayas.
Ахора!
Несса...
esta no será la última vez que
nos veamos.
Сайн байна уу.
Atención pasajeros.
Эсте es el abordaje final
para el Expreso de Ciudad Esmeralda.
Лас puertas se cerrarán pronto.
Por tale, ingresen y den paso
a otros pasajeros.
АМЬТГҮЙ
¿Онцгойгоор зочилдог уу?
Consigue un nuevo Oztuendo.
Ciudad Esmeralda-д зочилно уу.
Сигуенте.
Descuentos exclusivos
a los viajeros que lleguen hoy.
- Mi tren está saliendo...
- ¿Permiso de viaje?
¿За?
Лос Мунчкинс нь Дежар Мунчкинландыг хориглодог...
sin el permiso escrito expreso
de la Gobernadora.
АМЬТ БА МУНЧИНГҮЙ
Ella insistió en que tuviera
efecto inmediato.
Aviso para todos los pasajeros...
Деже де эмпужарме.
- ¡Сиган!
- Үгүй ээ, ээж ээ. Ээж ээ.
- Deje a mi familia.
- Ямар ч quiero escucharlos, Munchkins.
- Муэвансе! Sigan adelante, Munchkins.
- Vayase.
Esto es indignante.
No pueden tratarnos así.
Сиган Аделанте, Мунчкинс.
Сигуенте.
Este no es el Oz que conozco.
- ¡Esto es inozeptable!
- Vuelva a la fila.
Arás.
¿Qué acabo de decirle?
Atrás... Munchkins, un paso atrás.
Cuiden donde pisan.
Siguiente groupo, adelante.
Сайн байцгаана уу!
Вамос.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Ямар ч vayas tan rapido.
¿Тийм байна уу?
- Cuidado al pisar.
- ¿Qué hacen?
Вамос, нинос.
Рапидо.
Дебемос салир де Оз.
Hagan esto.
Por favor.
- Сиган аванзандо.
- Үгүй дээжэн Оз.
Únanse a mí.
Ayúdenme a enfrentar al Mago.
¿Ямар ч юм уу?
Эсо les pasa a los
animales que protestan.
Nadie los vuelve a ver.
Үгүй
Oz no sería Oz sin ustedes.
Sé que tienen miedop
pero este es su hogar.
Nos pertenece todos.
Эльфаба.
Дульсибаав.
Пекена.
Тэр extrañado tus abrazos de oso.
Ямар ч podemos quedarnos aquí.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Sólo hay una cosa que nos queda
por hacer...
escapar por ese tunel
a la Tierra más allá de Oz.
Dicen que la Tierra más allá de Oz
es sólo...
задрал.
Собревивир гэж юу вэ?
¿Cómo sobrevivirás tú aquí?
Nadie en Oz estará feliz
hasta que estés muerta.
¿Учир нь юу вэ?
Үгүй ээ.
¿Por qué amo este lugar...
Que nunca me ha amado?
Un lugar que parece desmoronarse...
Y si quisiera hacerlo...
Oz es más que un lugar...
Es una promesa, una санаа...
Я quiero ayudar a que
se haga realidad...
¿Por qué la tierra significa tanto...
cuando llegan los tiempos sombríos?
Solo tierra...
Hecha de polvo, roca y limo...
Es sólo un lugar que parece танил...
Y hogar es como le lamamos...
No hay lugar como el hogar...
Acaso no lo Sabemos?
Trata de entender...
ямар ч podemos pelear más.
Дебемос хацерло.
Cuando sientas que ya no puedes más...
Solo recuerda...
No hay lugar como el hogar...
Cuando creas que no
vale la pena luchar...
Convéncete...
Porque no hay lugar como el hogar...
Куандо Кьерас Маршарт...
огцорлоо...
Eso es justo lo que quieren que hagas...
Piensa en cómo te lamentarás
Por todo lo que dejas atrás...
Oz les pertenece también...
Quienes intentan arrebatarlo...
Офресен una mentira para lograrlo...
Томас су румбо о те вас...
Салдремос Викториосос...
Таныг сайн дураараа...
No hay lugar como el hogar...
Сайхан байна уу...
Lo recuperaremos y lo restauraremos...
Өвс ногоо байхгүй...
Комо...
Үгүй ээ!
Чи юу?
Por la noche, cuando cierro los ojos,
sigo viendo ese rostro verde.
Пуэдо креерло байхгүй.
- ¿Эрес tú?
- ¡Алежате!
Cuando er un cachorro...
ella me arrebató del único hogar
que había conocido.
Estabas en una jaula.
Si te hubiera dejado ahí,
hablarías.
Dicen que ella fue quien
le dio alas a los monos...
y le dio al mago sus espías.
Тийм үү?
Эс вердад.
Conjuré ese hechizo.
Y debo vivir con eso.
Би сайн байна уу...
si hubiera Sabido para qué,
no hubiera...
El Mago miente.
Puedo probarlo.
Y si nos mantenemos unidos...
Дульсибаавгай!
Пекена...
sé que seguirás luchando...
porque te conozco.
Грациас, Бок.
¿Jugamos una amistosa ronda de cartas
cuando acabe de trabajar?
Сэньора Гобернадора бидэнтэй уулзана уу.
Те pedí que me llamaras Nessa.
Аврах уу?
Бок.
Ямар ч чухал.
Te llamaré cuando haya terminado.
GACETA DEL MUNCHKIN
FELIZ PAREJA SE CASA
¿Quién habrá dejado la puerta abierta?
Фу ёо.
Qué gusto verte.
¿Por qué estás aquí?
Intenté mantenerte
fuera de todo esto, гэхдээ...
Шаардлагатай.
Pensé que venias a disculparte.
Муухай байна уу?
Nuestro padre murió de vergüenza
y no te molestaste en venir.
Аль menos podrías fingir que lo sientes.
¿Por qué?
Él me odiaba.
Qué cosa tan malvada dices.
Үгүй ээ, үгүй.
Solo la verdad.
- ¿Sabes por qué?
- ¿Qué importa ahora?
Tienes razón.
Тийм зүйл байхгүй.
Porque solo somos nosotras.
Eres la Gobernadora.
Las personas te escuchan...
¿Por qué debería ayudarte?
Vuelas por todo Oz con ese libro,
ayudando animales que no conoces...
y jamás has pensado en usar
tus poderes para ayudarme.
- Nunca quisiste mi ayuda.
- ¡La quiero ahora!
Quiero volver a como éramos
en la escuela.
Esa noche cuando Boq me dijo
que era hermosa.
CLUB DE OZTRELLAS
Fue la primera vez que
usé estas zapatillas.
Había хөгжим.
Энэ нь боломжтой юм.
Esa noche en el Club de Oztrellas...
Boq bailó conmigo...
Та намайг хүлээж байна ...
Esa noche sentí
Que flotaba en el aire...
Quiero volver a sentir eso...
¡Hazme sentir eso nuevamente!
Nessa, desearía poder hacer algo pero...
Та юу гэж бодож байна вэ?
Хатагтай запатилла!
Та үнэхээр сайн байна!
Estoy flotando en el aire.
¿Nessa?
Пор сэрвээ.
Сайн байна уу...
Эцсийн эцэст, estos poderes
Hacen algo bueno...
Эцсийн эцэст, сайн...
Грациас, Эльфаба.
Несса?
Би ха dicho Nessa.
¡Está funcionando!
Nessa, hay algo que tengo que...
Мира.
- Usted.
- Boq.
Алежесе.
- Soy solo yo. No voy a lastimarte.
- Boq, no tengas miedo.
Elphaba sólo vino a
levantarme los ánimos.
¿Hizo esto para hacerla feliz?
Ахора sé que todo es posible.
Пара амбос.
- ¿Nessa?
- ¿Sí?
Несса...
Quizá ahora чухал биш...
Que me vaya esta noche...
Иртэ?
En el momento en el que leí...
Que Glinda se va casar...
Con Fiyero...
Глинда?
Чи, Несса, эс вердад...
Та хүлээн зөвшөөрч байна...
Үүнийг тайлбарлана уу...
Несса.
Perdí mi corazón por Glinda
en el momento que la vi.
¿Perdiste tu corazón?
Буэно, эсо ло веремос.
- ¡Déjalo ir!
- ¡No dé un paso más!
Устед й су германа.
Сон игуал де малвадас.
Teniéndome aquí como su prisionero.
- ¿De qué estás hablando?
- ¡Estoy hablando de mi vida!
Намайг тэгэх үү.
Vas a perder el corazón por mí,
ya verás.
Чи тенго que...
Тенго que...
conjurar un hechizo.
Debe haber un hechizo para
capturar tu corazón.
- Несса, үгүй. Es peligroso.
- ¿Qué está haciendo?
Несса, тайвшруулаарай!
Estás pronunciando mal las palabras.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Би баяртай.
Бок, тийм үү?
Ми коразон.
Se siente como si... se encogiera.
- ¡Haz algo!
- ¡Үгүй ээ!
Хэзизо дель Гриммерие ямар ч буцахгүй.
Бок!
¡Esto es tu culpa!
Si no hubieras venido.
Necesito encontrar otro hechizo.
Sólo eso funcionará.
Вете, ахора!
¡Вэтэ!
Салвало, por favor
Sólo salvalo...
Mi pobre Boq
Mi dulce, valiente amor...
No me dejes
Hasta que mi triste vida acabe...
Sola y sin amor...
Sola con la mujer del espejo...
Sólo ella y yo...
Ла Бружа Малвада дель Эсте...
Somos la una para la otra...
Эста дурмиендо.
¿Cómo está su corazón?
Эста биен.
Ямар ч шаардлагагүй.
Ла бода...
Эспера, чи юу?
Todas las personas influyentes de Oz
estarán ahí.
Es la oportunidad perfecta para
mostrar la verdad acerca del Mago.
Por favor.
Deja de mentirte.
Irás a buscar and Fiyero,
pero ya es muy tarde.
Несса, я heheho todo lo que
he podido por ti...
y no ha sido suficiente.
Нада ло сера.
Эльфаба, надад үгүй!
Адиос, Несса.
Voy a ver Mago.
Та нар юу?
Тийм үү?
Тодо está bien, querido.
Es sólo...
Тийм үү?
No fui yo.
Intenté detenerla.
Бок, сайн байна.
¿Тийм байна уу?
Бружа!
No fui yo, fue ella.
Фуэ Элфаба.
Бок!
Хабитантес де Сьюдад Эсмеральда...
hoy, los vientos cambian
y el destino se despliega ante nosotros.
Porque esta noche, por la glorificación
de nuestro Mago...
Глинда, Ла Буена йэль Принсип Фийеро Тигелаар...
juntarán sus manos en unificación.
¿Tengo todo lo que necesito?
Үгүй ээ, necesito un arete, por favor.
Грациас.
¿Algo anticuado?
Sí.
Esto es más que una boda.
Es la coronación misma de la esperanza.
Algo nuevo...
Сайн байна.
Que los cimientos de Oz...
brillen con celebrancia...
Баяр хүргэе
hoy, Oz escribe un nuevo capítulo.
Regocifíquense, y Oz
brillará por siempre.
Algo prestado...
Algo torcido.
Necesito algo torcido.
Segundito.
Elphaba Thropp, sé que estás aquí.
Entra antes de que los monos te vean.
Эльфаба.
Галинда.
Нэвтрэх. Вамос.
Элфи.
Грациас a Oz que estás viva.
Cuidado.
Tu vestido.
Ямар ч puedo creer que
sigas viajando en eso.
No todos podemos viajar en burbuja.
Cierto.
Эстэц үү?
Эстой биэн.
Sólo quería venir a verte.
Элфи, чухал ач холбогдолтой.
- Pero si alguien te descubrifica...
- Yo sé.
Тийм ээ.
Nunca me viste.
Nunca estuve aquí.
- ¿Me entiendes?
- Үгүй. Ya no soporto esto.
- Te llevaré a ver al mago.
- Por supuesto que no.
- Үгүй ээ!
Esto es entre el Mago y yo.
Lo entiendo.
Pero debes confiar en mí.
Yo sé cómo hablar con él, y quizá
pueda ayudar a que esto funcione.
Desde que...
¿За?
Эстэ эс су фин.
Сайн байна уу.
Tenía un corazonada de que regresarías.
No estoy aquí por usted.
Estoy aquí por Oz.
Эльфаба. Pudiste haber salido normal.
Usa la puerta.
Хола?
Чи?
Үгүй ээ.
Es mi boda, y no puedes
negarte al deseo de una novia.
Sí puedes, pero es descortés.
Тенго тиемпо байхгүй.
Эскуче. Usted y yo vamos a
ir abajo juntos...
y usted admitirá ante los invitados
que no tiene poder real...
y que no puede leer el Grimmerie.
¿Por qué le parece gracioso?
Эльфаба, та нэмэлт.
¿Podemos comenzar de nuevo?
Sí.
Пор тааламж.
- Sólo di que sí.
- Үгүй.
¿Ямар ч crees que lo haría si pudiera?
Daría todo por volver al
tiempo en que yo...
Creía realmente que era
maravilloso.
"Эль Маравильосо Маго де Оз".
Надие creía en usted tanto como yo.
Гэсэн хэдий ч ямар ч өвс vuelta atrás.
Y no podemos avanzar,
hasta que todos sepan lo que sé.
- Y cuando sepan la verdad...
- Nadie te creerá.
- ¿Cómo puede decir eso?
- Estoy siendo honesto contigo.
Пуэдо тэр estado mintiendo que
les que
les decirles...
hasta quedarme sin aliento...
pero no haría ninguna diferencia.
Nunca dejarán de creer en mí.
Чи юу?
Porque no quieren.
Te lo dice un sabio, viejo Mago...
Una vez que la gente cae en un engaño...
Es aquello a lo que
Más se aferran...
Cuando se han tragado
Falsedades y cuentos...
Ni con hechos ni con lógica
se desatragantan...
Seguirán creyendo en lo que quieren...
Muéstrales exactamente la verdad...
Ёооё...
TIERRAS DE OZ
Маравиллосо...
Би "Маравиллосо"...
Ёо диго, "¿Маравильосо?
Маравиллосо...
Сере "Маравильосо"...
Créanme, es difícil эсэргүүцэх...
Pues se siente maravilloso...
Piensan que él es maravilloso...
Мирен quién es maravilloso...
Este pueblerino...
Энэ нь "Идеал сериа. Барилга угсралтын...
Y un maravilloso camino amarillo"...
Элфи, үнэхээр үнэнч байна.
Ту método no ha funcionado.
Pero si unes fuerzas con nosotros,
si la gente ve que estamos unidos...
confiarán en ti.
Vs aún más conseguir aún más.
Sí. Sí.
Mucho más.
Podríamos ser como...
una familia.
- Yo nunca he tenido una familia.
- Qué suerte.
Es por eso que quiero darle a los
ciudadanos de Oz... todo.
- ¿Por eso les miente?
- Үгүй.
Үгүй ээ... Буэно...
solo verbalmente.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Ла вердад но es algo
de hechos y razón...
Лавердад es lo que todos aceptan...
Верас, allá de dónde vengo,
hay un montón de gente...
que cree muchas cosas
que no son ciertas.
¿Sabes como le lamamos a eso?
Түүх.
Un hombre es llamado traidor...
Ай либертадор...
Un hombre rico es un ladrón...
Ай un filántropo...
Es un invasor...
Эрхэм хамгаалагч минь ээ...
Todo está en cuál etiqueta perdura...
Son pocos los que están comodos...
Con las ambigüedades morales...
Ямар ч оршин тогтнох боломжгүй ...
No es mi mejor pupilo.
Ле ламан "Маравиллосо"...
Шар буурцгийн маравиллозыг иддэг...
Él es tan maravilloso
Es parte de su nombre...
Y con nuestra ayuda
Podrás ser igual...
Конмиго.
Элфи, юу ч биш үү?
Piensa en lo que podríamos hacer.
Жунта нар.
Нүгэл хязгаар...
Juntas seremos invencibles...
Juntas seremos el mejor equipo
Que haya existido...
Элфи...
Sueños como los planeamo...
Si trabajamos enquipo...
No hay batalla que no podamos ganar...
Al fin, por fin, recibes
lo que mereces...
Муй ларга эспера...
Elphaba, todo Oz celebrará...
Y todo será por ti...
Маравиллоса...
"Маравиллоса"...
Вен и се маравиллоса...
Confía en mí, ¡es divertido!
Seremos maravillosos...
Би харан маравиллосо...
Маравиллоса!
¿Quién eres tú?
Та намайг тэгэх үү?
Эсперен.
Зөвшөөрөх боломжтой...
Маравиллосо...
Pero esta vez
Tendrá que demostrar que lo merece...
Dejara de culpar a los Animales.
Y aquellos que han dejado Oz
podrán volver libremente sin temor.
Өө, цаашлаад...
no necesitaré culpar a los animales.
Y tampoco necesitará espías, así que...
Чөлөөт ба los monos.
¿Sí?
Эспера, эспера.
¿Por qué?
Creo que entiendo.
Хэчо.
Lo logré.
Диго, лограмос.
Los veo en un segundito.
Элфи, эстой тан фелиз.
Me voy a casar.
Entonces, ¿quieres ponerme a prueba?
Por Oz.
Mira tu mano.
¿Cómo pudo llegar eso ahí?
Es una llave.
¿Үгүй ээ?
Me gustó ese baile.
Fue divertido.
Вен ус.
Ахора, los he mantenido
encerrados aquí...
por su propia seguridad.
Гэсэн хэдий ч шаардлагагүй.
Муй биэн.
Өө, ¿no quieres hacer los honores?
Porque si pones esto aquí,
podrán irse.
Өө...
Oz, espero que te sientas bien port
todo esto, porque, ganaste...
pero creo que todos lo hicimos.
Чистери.
Нада podrá cambiar
lo que se les hizo.
Bueno, lo que les hice.
Por lo menos ahora son libres.
Чистери, ¿puedes hablar?
Сайн байцгаана уу.
Буэно...
аделанте.
Эрес чөлөөтэй.
Вуэла.
Вуэлэн.
Вуэлэн!
Маравиллосо.
Буэно...
Өө, si tú y yo vamos a saludar
a esas finas personas...
será mejor que me arregle.
Чистери, тийм үү?
Доктор Дилламонд.
Доктор Дилламонд, уу?
Өө, Элфаба.
Тодорхой зөвшөөрөл...
porque esto no es lo que parece.
Эльфаба...
algunos animales no son confiables.
Sí.
Ахора lo sé.
Y estos votos sagrados, no se hacen...
a la ligera, sino con alegría.
Эльфаба...
trata de entender.
Үгүй
No soy un hombre malo.
- Solo soy...
- Sí, lo es.
Es un hombre muy malo.
Una vez me preguntó
el deseo de mi corazón...
y ahora sé cuál es.
Y es pelear contra usted hasta
el día de mi muerte.
Корра.
Өө, Глинда...
Сонирхолтой сонсогдож байна уу?
Муэвтэ!
Заа даа.
Фийеро!
Эсто эс обра де ла Бружа Малвада.
Nos quiere matar a todos.
Үгүй!
¿Cómo se siente que
su voz sea arrebatada?
Силенсио, Брюжа.
Агуа.
- Муча. Трайган агуа!
- Ноён.
Танта комо пуедан каргар.
Un poco de ayuda?
Сайхан сэтгэлтэй.
Грациас.
Эсо фуэ задрах чадвартай.
Буэно, creo que mi traquea está...
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
- Орцгооё.
- ¿Qué?
Орцгооё.
A menos que quiera que los invitados
conozcan la verdad.
- ¡Entre!
- Sí, sí.
Маш сайн!
¿Fiyero?
¿Qué estás...
Тийм үү?
Lo que pasa es que
estos dos traidores...
Ni una palabra más, Su Oznipotencia.
Карино, танд пердидо ла кабеза байгаа юу?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Би iré con ella.
- ¿Qué?
- Vámonos.
- Вамонос.
- Эспэрэн.
¿За?
Quieren decirme que ustedes dos...
¿Тийм байна уу?
Үгүй.
Үгүй ээ.
Ваянсе.
Ахора.
Son el uno para el otro.
Би тааж байна.
De pronto pensé que habías cambiado.
Тэр камбидо.
Esto calma el dolor, ¿quieres un sorbo?
Үгүй, үгүй, үгүй.
¡Үгүй! Үгүй!
Хатагтай, яа tenemos el agua.
Тонтос! Я es muy tarde.
¡Váyanse!
¿Cómo dejaron que esto pasara?
¿Tienes una horquilla?
Грациас.
Ella y yo teníamos un trato.
Гэхдээ...
ella me traicionó.
Tenemos que obligarla a salir,
forzarla a exponerse.
Sin los monos, no sé cómo
haremos eso.
Су германа.
Ашигласан су германа.
Цуу яриагүй...
que su hermana está en problemas.
Ella volará a su lado,
y la tendrán.
Ахора, чи намайг disculpan,
necesito recostarme.
Tengo una leve jaqueca.
Цуу яриа алга.
Elphaba es muy lista.
Es cierto.
Estas cosas se hacen con sutileza.
Тал вез...
un cambio en el clima.
Десе байхгүй ...
Хэмжээ байхгүй...
Хайрт минь ээ, эл коразон...
Hay una chica, lo se...
А quien él ama...
Yo no soy esa chica...
Үүнтэй адил эрчимтэй...
Абразамэ кон фуерза...
Аюдам креер...
Que estás conmigo esta noche...
Ni en mis sueños más locos
Podía imaginar...
Estar a tu lado...
Y tú deseándome...
Sólo por este momento...
Миентрасын тэнгисүүд..
Тэр эсэргүүцэх чадвартай...
Y cruzado algunos límites...
Үр дүн гарлаа...
Энэ нь маш хурдан...
Haré que cada instante valga la pena...
Миентрасын тэнгисүүд..
Эрес гермоза.
No tienes que mentirme.
Ямар ч хамаагүй.
Es...
Тийм үү?
Es ver las cosas de otra manera.
Tal vez soy cabeza hueca
Tal vez soy un sabio...
Гэсэн хэдий ч би үнэхээр...
Desde otros ojos...
De alguna manera caí
En tu hechizo...
Та үнэхээр...
Valió la pena caer...
Cada momento...
Миентрасын тэнгисүүд..
Цөхрөнгөө барж байна...
Сэргээх үед...
Диces que no hay futuro...
Para nosotros dos...
Та юу ч биш...
Надад чухал биш ...
Sólo por este momento...
Миентрасын тэнгисүүд..
Sé como quieras ser...
Я мира qué intenso brillamos...
Тома престада ла луз де ла луна...
Хажуугаар нь...
Y sabes que estaré aquí
Abrazándote...
Миентрасын тэнгисүүд..
Тийм үү?
Тийм ээ...
Po primera vez, me siento... mala.
- ¡Cúbranse!
- ¡Ваян адентро! Адентро!
Reúnan sus pertenencias.
Ваян!
Бок! Бок!
¿Донде estás?
Вамос! Пронто!
¡Адентро!
Мантенган ла calma.
Вамос!
Бок!
Ямар ч puedes seguir viviendo aquí.
- Te encontrarán.
- Estaré bien.
Эскуча.
Mi familia tiene un
castillo en Kiamo Ko.
Нунка вивимос ахи.
Амьдрах уу?
En el otro castillo.
Сайн байна.
Es el escondite perfecto.
Hay tuneles y pasajes secretos.
Эстарас ба салво ахи.
Бок!
¿Донде estás?
¿За?
Бок!
Тийм үү?
Esto puede no tener sentido, гэхдээ...
Hay una casa...
y está volando por el cielo.
Бок!
Өө, өө, өө.
Ми германа. Está en peligro.
Debo ir con ella.
¿Qué?
Iré contigo.
Үгүй.
Es muy peligroso.
¿Үгүй юу?
Эльфаба, estaremos juntos
siempre.
¿Puedes ver casas volando,
pero no puedes ver eso?
CUIDADO CON
LA BRUJA MALVADA
Ямар ч байсан, ямар ч байсан.
Адиос, Дороти.
Адиос, Додо.
Es el mismo camino todo el tiempo.
Tomen su tiempo.
Apúrate, cariño.
Адиос, Несса.
- Qué conmovedora muestra de dolor.
- Шиз.
Сайн байна уу?
Suelo tener ese efecto en la gente.
Apreciaría un momento para
despedirme de mi hermana. А сола.
Сайн байна.
Несса.
Пердонам.
Elphaba, no te culpes, por favor.
Аймшигтай, харагдав.
Es decir...
que te caiga una casa encima.
Гэсэн хэдий ч осол аваар гарлаа.
Y...
¿Эсто ле лама осолд орсон уу?
¿Crees que los tornados
surgen de la nada?
No lo sé.
No lo había pensado...
Y ¿cómo te atreves a mandar a esa
campesina a ver al Mago...
como si él pudiera ayudarle?
Está perdida.
Está lejos de su hogar.
Tomo los zapatos de una muerta.
Тэнía que hacer algo.
Soy una figura pública.
La gente espera que...
Миентас?
Les dé ánimos.
Esos zapatos son lo único que
tengo de mi hermana.
Ямар ч tenías derecho болон dárselos.
Буэно, чи...
al parecer muchos de nosotros hemos
tomado cosas que no nos pertenecen.
Эхний ээлжинд.
Энэ нь нарийн төвөгтэй ойлгоход зориулагдсан...
que alguien como él
me haya elegido a mí...
гэхдээ бодитой.
Y puedes agitar esa ridícula varita
todo lo que quieras.
Ямар ч lo puedes cambiar.
Él jamás te perteneció.
Үгүй ээ.
Nunca lo hizo.
Би ч гэсэн.
Вая...
Та сайн байна уу?
Sí.
Биен.
Ёооё.
Байршил уу?
Дискулпа, ¿qué crees que haces?
Венга! Венга! Дэйл!
Алежате!
Алежа...
Aqui. Венга!
ТУ...
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Дондо сайн уу?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Вамос.
Аделанте, шийдвэр.
АНУ-ын Лас Манос.
Вамос.
- Вамос. Венга.
- Эстас мал де ла кабеза.
- Үгүй.
- Quítate de encima.
Атенсион!
Alto en nombre del Mago!
- Дежаме я.
- Суэлтала.
Үгүй, үгүй, үгүй. Я casi la tenía.
Я casi la tenía.
Тийм ээ.
Деспасио.
Perdon por habernos tardado tanto,
Су Бондадеза.
Эрин үеийн төлөвлөгөө юу?
Эльфаба, үгүй...
Nunca pensé que usaras la muerte de
mi hermana para capturarme.
Nunca quise llegar tan lejos.
Yo...
Suelten a la chica verde.
Oz cómo
los guardias del Mago-г тайлбарлана уу...
vieron morir a Galinda la Buena.
¿За?
- Эльфаба, вете.
- Үгүй.
- Гэм буруугүй.
- Вете!
Вете.
Ёоо...
Ахора.
Вете.
Сайн байна уу, protegela.
Үгүй ээ, lo están lastimando.
Detenganse.
Альто. En el nombre de la Bondad,
paren.
¿No ven que no iba a lastimarme?
Él sólo...
Эл ла ама.
Галинда, lo siento tanto.
- Llévenselo a aquel campo.
- ¿Qué? Үгүй ээ.
Субанло a ese poste hasta que nos diga
a dónde se fue la Bruja.
Фийеро! Үгүй
Сайхан сэтгэлтэй.
Суэлтам...
Fiyero.
¡Fiyero!
Que su piel no se rompa
Que su sangre no manche...
Aunque lo golpeen
Que no sienta dolor...
Юу ч мэдэхгүй...
Aunque lo intenten
Destruir...
Que nunca muera
Que nunca muera...
¿De qué sirve este canto?
Си но се ло que эстой лейендо.
No sé ni qué truco
Tengo que intentar...
Fiyero, ¿dónde estás?
¿Estás muerto, o herido?
¿Otro desastre más en
mi abundante colección?
No hay bien sin castigo...
Ни акто де бондад гэм буруутай...
No hay bien sin castigo
Ese es mi nuevo credo...
Mi camino de buenas intenciones
Llega a donde siempre llegan...
Ямар ч өвс bien
Sin castigo...
Несса?
Доктор Дилламонд.
Fiyero...
Una duda tormenta y lastima
Demasiado...
Demasiado for mencionar...
¿Buscaba realmente el bien?
¿O sólo buscaba atención?
¿Үнэхээр үл тоомсорлож байна уу?
Si eso es todo lo que son
Quizá esa sea la razón de por qué...
No hay bien sin castigo...
Todo impulso de ayudar debe evitarse...
Тийм ээ, хүсэл эрмэлзэлгүй байна ...
Pues mira lo que esas
intenciones hicieron...
Эста биэн, ¡баста!
Далайн эрэгт оршдог...
Que todo Oz lo confirme
Soy malvada por completo...
Я que no puedo triunfar
Salvándote, Fiyero...
Prometo que ninguna buena acción
Intentaré hacer otra vez...
Nunca mas...
Ninguna buena acción haré...
Тиен зочиллоо.
Una niña de la Tierra de Канзас...
y tres amigos que encontró
en su camino...
un hombre de hojalata, otro de paja...
y un león muy nervioso.
Todos quieren algo que no tienen,
por supuesto.
Юу ч үгүй.
Гэсэн хэдий ч estos visitantes pueden ser útiles.
Tráiganme la Escoba de la
Bruja Malvada del Oeste...
así tengo pruebas de que está muerta.
Ваян ба казарла!
Encuéntrenla...
Y mátenla...
Матенла!
Ваян ба казарла!
Encuéntrenla...
Y mátenla...
Матенла!
¡Матенла! Матенла!
Ваян ба казарла!
Encuéntrenla...
Y mátenla...
¡Derrítanla!
La Maldad tiene que ser castigada...
Матенла!
Үүнийг бүрэн арилгах боломжтой...
Ла Малдад дэбе сэр castigada...
Матен а ла Бружа!
Матенла!
DERRÍTANLA
Дерритан ла Бружа...
Y esto es más que un servicio
para el Mago.
Tengo cuentas pendientes con Elp...
Бружа дээр!
Es por ella que soy de hojalata
Su hechizo hizo que esto ocurriera...
Me alegra no tener corazón...
Сэре despiadado al matarla!
Y no soy el único.
Cuéntales.
Diles qué te hizo.
Cuando eras sólo un cachorro...
te raptó.
Ло вен? El león también
Tiene una cuenta que saldar...
Si lo hubiera dejado pelear
Sus propias peleas...
Ямар ч sería un cobarde hoy...
Ваян ба казарла!
Encuéntrenla...
Y mátenla...
Матенла!
¡Матенла! Матенла!
Мират.
Esa chica tan hermosa...
Con una vida hermosa...
Qué vida tan hermosa
Construida sobre mentiras...
Porque todo lo que se requiere
Para vivir en un sueño...
Es cerrar los ojos sin fin...
Cuenta Historias tan hermosas...
Пара dormirse con ellas...
Ллена де магиа, де глориа и амор...
Es una chica en una burbuja
Una brillante burbuja...
Flotando feliz en el aire...
Хэдий тийм ч шүүлтүүргүй...
Bajo la superficie y el brillo...
Y por más ciega que intentes ser...
Эцсийн эцэст...
Es difícil olvidar lo que viste...
Así que esa hermosa chica...
Con una vida hermosa...
Tiene una duda que la tormenta...
Si baja del cielo
Y prueba el mundo real...
¿Quién es ella axora en el mundo?
Та танто десэйа...
Seguir flotando...
Y que las bellas mentiras nunca paren...
Para la chica en la burbuja...
La rosa y brillante burbuja...
Es hora de que su burbuja reviente...
Пара ла чика алдартай...
Тан алта эн су бурбужа...
Үгүй ээ...
De que su burbuja...
Reviente?
Хатагтай, tenemos que detener esto.
Está llegando muy lejos.
Pienso que Elphaba puede cuidarse sola.
Хатагтай.
Хажууд нь намайг тэвчихгүй байна.
Es sobre Nessa y el ciclón.
Трист.
Supongo que era su hora.
Эрин үе үү?
¿Ло эрин үү?
O usted...
Буэно, эскучаме биен, мучачита.
Tal vez puedas engañar a todo Oz...
Гэсэн хэдий ч надад үгүй.
Querías esto desde el principio,
"Галинда".
Y ahora tienes todo lo que querías.
- Үгүй. Үгүй.
- Así que haz lo que te sale mejor.
Сонри.
Салуда.
Y cierra la boca.
хэрэгтэй байна.
Ла Малдад дэбе сэр castigada...
Valientes Cazadores de Brujas
Me uniría a ustedes si pudiera...
Porque la Maldad debe ser castigada...
Кастигада...
Өмнө нь...
Монос.
Dorothyy traigan los zapatos de mi hermana.
Por el amor de Oz, deja de llorar.
Puedo seguir escuchándote байхгүй.
¿Quieres irte a casa y ver a tu tía?
- ¡Quítate esos zapatos! Ло сиенто.
Casa irme Quiero.
Я vienen por ti.
Deja que la niña se vaya.
Vete de aquí.
Elphaba, no puedes seguir así.
Puedo hacer lo que quiera.
Эскучадо байхгүй юу?
Soy la Bruja Malvada del Oeste.
Чистери, сэрвээ.
Тардарон танто гэж үү?
Тийм үү?
Элфи, тийм үү?
Эс де Фийеро, уу?
¿Эста...
Vimos su rostro por última vez.
Үгүй
Тиенес разон.
Тийм ээ.
Би риндо.
¿За? Эспера.
Эльфаба, тийм үү?
Глинда, ямар ч pueden contrate
conmigo.
- Дебес иртэ.
- Элфи, үгүй.
Сайн байна уу.
Эста биен.
Me iré y contaré la verdad
sobre ti...
que no eres quien ellos dicen.
Үгүй ээ, пүүз байхгүй.
- Гэхдээ...
- Se pondrán en tu contra.
- Pues, no me importa.
- A mí sí.
Prométeme que no intentarás
limpiar mi nombre.
Үгүй.
¿Por qué lo haría?
- Les diré todo.
- No quiero que hagas eso.
Ямар ч eres lo que dicen.
- Порно...
- Escúchame un minuto. Прометело.
¿Por qué me pides que
te prometa algo así?
Далайн малвадо хэрэгтэй байна...
para que tú puedas ser buena.
Эстотой хязгаарлалт...
Solo myrame.
Contus ojos, con los de ellos.
Эстотой хязгаарлалт...
Y sólo mírate
Tú puedes hacer todo lo que no pude...
Глинда...
Арван.
Леватело.
-Тийм үү? Элфи...
- Вамос.
Томало.
Гэсэн хэдий ч ямар ч puedo leerlo.
Bueno, tendrás que aprender.
No dejes que "bueno"
sea sólo una palabra.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Дебе cambiar las cosas.
Ahora depende de ti...
Лас дос.
Сабес...
Eres la única amiga que he tenido.
Y yo he tenido tantos amigos...
pero sólo una que importa.
Тэр oído decir...
Que las personas llegan a nuestra vida
Por una razón...
Enseñándonos algo que necesitamos...
Y nos guían
A quienes más nos hacen crecer...
Зөвшөөрнө үү...
Y a ellos también ayudamos...
Bueno, no sé
Si eso sea cierto...
Гэсэн хэдий ч que lo que soy hoy...
Es porque te conocí...
Como un cometa arrancado de su orbita
Al pasar por el sol...
Como un río que topa una roca
En medio del bosque...
¿Quién puede decir si cambié
Para bien?
Гэсэн хэдий ч conocí...
Тэр зүгээр л...
Tal vez nunca nos volvamos a ver...
Хамгийн сайн...
Así que déjame decirte esto
Antes de irnos...
Gran parte de mí está hecha
De lo que aprendí de ti...
Та estarás conmigo...
Como huella en mi corazón...
Далайн төгсгөлийн түүхийн талаар...
Дахин бичнэ үү...
Al ser mi amiga...
Como un barco arrastrado
Por el viento del mar...
Como una semilla que suelta un ave
En un bosque lejano...
¿Quién puede decir si cambié
Para bien?
Гэсэн хэдий ч conocí...
Porque te conocí...
Тэр зүгээр л...
Y sólo para aclarar las cosas...
Te pido perdón por aquello que hice
Y me prochas...
Гэсэн хэдий ч que
Ambas compartimos culpas...
Та үнэхээр чухал...
- Como un cometa arrancado de su órbita
- Como un barco arrastrado...
- Al pasar por el sol
- Por el viento del mar...
Como un río que topa una roca...
- Como una semilla que suelta un ave
- En medio del bosque...
¿Quién puede decir si cambié...
Пара биэн?
Yo sí creo que he cambiado
Para bien...
Y porque te conocí...
Porque te conocí...
Тэр cambiado...
Өмнө нь...
Вамос.
Рапидо.
Nadie puede saber que estuviste aquí.
- Quédate aquí.
- ¿Qué?
Энэ нь маш сайн.
Та ямар ч байсан.
Yo también te quiero.
Los que hacen el bien saben...
Que el malvado vive aislado...
Que los malvados mueren en soledad...
Элфи...
Сенорита Глинда.
Эста муэрта.
- ¿Tienes su escoba?
- Үгүй.
Pero tengo algo más que le pertenecía.
Era un recuerdo.
Ella me lo dijo.
Le pertenecía a su madre.
¿Le pertenecía...
юу?
Энэ нь Эльфаба эрин үе юм.
Por eso ella tenía poderes,
era una niña de ambos mundos.
Диос!
Тэр тийм үү?
Ha causado un daño enorme.
Y por eso debe abandonar Oz.
Хой Мисмо.
¿Эскучо que que dije?
Y qué... ¿qué le diré a las personas?
Алго зохион бүтээх.
Es bueno en eso.
Татаж авах.
Хола.
¿Qué?
¿Qué es lo que queres?
Mire por la ventana.
Вамос.
Үгүй ээ.
Зөвшөөрнө үү.
No se vaya sin nosotros.
Сайн байна уу, quiero irme a casa.
Lo juro, no hay descanso con esa niña.
El Mago нь байнгын лицензтэй.
Ямар ч цуу яриа, es un hecho.
De los que sí son verdad.
Глинда, Керида.
¿Puedes perdonarme desde el fondo de
tu corazón?
Con Oz como mi testigo...
ahora veo lo realmente buena que eres.
Эндээс харахад шар буурцаг байхгүй.
Үгүй ээ.
Гэхдээ хатагтай.
Tenemos muchas jaulas que fueron
recientemente desocupadas.
Podrá elegir la que quiera.
Aunque no imagino que lo
tolere muy bien.
Вера, миний бодлоор, ямар ч авьяасгүй.
Espero que demuestre lo contrario.
Дудо que lo haga.
¿Qué están haciendo?
Suéltenme...
Анхаарна уу!
Мурио!
La Bruja del Oeste Murió...
La Bruja más Malvada
que jamás existió...
La enemiga de todos
nosotros aquí en Oz...
Мурио...
Мэдэгдэл...
Сип.
Буэно, эсто фуэ дивертидо.
Бодвол...
tengo mucho que hacer
ante la súbita partida del Mago.
Entonces, si no tienen más preguntas,
me voy.
Глинда.
¿Es cierto que tú eras su amiga?
¿За?
Lo siento, un segundo.
¿Es cierto que tú eras su amiga?
Амига?
Sí.
Буэно, ла конокиа.
Es decir...
nuestros caminos se cruzaron.
En la escuela.
Эсперен.
Tengo algo más que decir.
Сьюдаданос де Оз.
Todos en Oz.
Салган.
Dondequiera que estén, salgan.
Амигос.
Porque yo no veo enemigos aquí.
Хамос pasado tiempos aterradores.
Y habrá otros tiempos y otras cosas
que nos asusten.
Гэсэн хэдий ч надад зөвшөөрч байна ...
me gustaría intentar ayudar.
Камбиар Лас Косас.
Intentaré ser...
Глинда ла Буена.
МАТЕН А ЛА БРУЖА
Үйл ажиллагаа.
Todos piensan que has muerto.
Фийеро?
¿Ves?
Como nuevo.
Сайн байна уу.
Эрес гермозо.
No tienes que mentirme.
Ямар ч хамаагүй.
Es...
Es ver las cosas de otra manera.
Es hora de irnos.
Desearía que Glinda supiera que
estamos vivos.
Хэдий тийм ч боломжгүй.
Нади дэбе саберло жамас.
¿Quién puede decir...
sí cambié para bien?
- Pero porque te conocí
- Porque te conocí...
Нади ллора а ла Малвада...
Porque te conocí...
Тэр cambiado...
Нади ллора а ла Малвада...
Малвада...
BASADA EN LA OBRA MUSICAL CON
MÚSICA Y LETRAS DE STEPHEN SCHWARTZ
Y EL LIBRO DE WINNIE HOLZMAN
ДЕ ЛА НОВЕЛА ДЕ ГРЕГОРИ МАГУИР
WICKED
POR SIEMPRE
PRODUCIDA ORIGINALMENTE EN BROADWAY POR
MARC PLATT, UNIVERSAL STAGE PRODUCTIONS
АРАКА ГРУПП - ЖОН Б.ПЛАТТИ Дэвид Стоун
АГРАДЕСИМИЕНТО ОНЦЛОХ А ЖО МАНТЕЛЛО,
Вэйн СИЛЕНТО, ЛООС ӨВЧНИЙГ ШҮТЭГЧ,
ЖҮЖИГЧИН, ХӨГЖМӨНИЙ ТЕХНИКОС
QUE MONTARON WICKED POR PRIMERA VEZ
Y A LAS COMPAÑÍAS DE TODO EL MUNDO QUE
LA HAN MANTENIDO VOLANDO DESDE ENTONCES.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/700305
ID: 700305